Állítsa be a git-ben a saját github felhasználóját!
1. Klónozza a https://github.com/baloghim/doga10b.git repositoryt a saját helyi repojába!
2. Nyissa meg a nevek.txt állományt és írja be az utolsó sorába a saját nevét!
3. Commitolja a változtatást a helyi repo-ba, az üzenet legyen: "Beírtam a nevem."
4. írassa ki a fenti fájl változtatását az eredetihez képest! A változtatáskor kapott kimenetet másolja egy sajatnev.txt fájlba a helyi repoban és mentse el! Commitolja egy releváns kommenttel ellátva!
5. Szinkronizálja a változtatásokat a távoli repositoryval!
